## Задание. Написать REST API сервис с несколькими доступными командами.

# 1. Путь /rest/substr

Нужно найти максимальную подстроку, не содержащую повторяющихся символов. Входная строка состоит из латинских букв (нижний и верхний регистр) и цифр. Доступные endpoint’ы:
- 1.1 POST /rest/substr/find — endpoint для нахождения заданной подстроки. Строка находится в теле HTTP запроса.

# 2. Путь /rest/email

Необходимо реализовать поиск строки следующего формата: «Email:__$email». Где вместо __ может быть любое количество пробельных символов (в том числе и переносов строк), а вместо $email должна быть строка, похожая на настоящий email Доступные endpoint’ы:
- 2.1 POST /rest/email/check — endpoint, которая анализирует тело HTTP запроса и выдает все найденные email адреса.

# 3. Путь /rest/counter.

Нужно написать простую реализацию счетчика. Необходимо добавить команды по увеличению и уменьшению счетчика. Хранить счетчик в Redis. Доступные endpoint’ы:
- 3.1 POST /rest/counter/add/$i — команда для увеличения счетчика, где $i — это целое значение, на которое следует увеличить счетчик
- 3.2 POST /rest/counter/sub/$i — команда для уменьшения счетчика, где $i — это целое значение, на которое следует уменьшить счетчик
- 3.3 GET /rest/counter/val — команда для получения текущего значения счетчика

# 4. Путь /rest/user.

Нужно написать эндпоинты для реализации CRUD (Create-Read-Update-Delete)операций над юзером. У юзера есть его ID (генерируется во время Create), имя, фамилия. Юзеры должны хранится в реляционной базе данных (SQL). Сервер должен добавить в базу данных нового пользователя и вернуть ID, присвоенный базой в HTTP теле ответа. Доступные endpoint’ы:
- 4.1 POST /rest/user — endpoint для создания юзера. В HTTP теле запроса ожидаются следующие параметры:
    * first_name — имя пользователя
    * last_name — фамилия
- 4.2 GET /rest/user/:id — endpoint для получения информации о пользователе (имя, фамилия) по id. ID передается как часть URL (вместо строки «:id»).
- 4.3 PUT /rest/user/:id - endpoint для обновления информации о юзере. ID передается как часть URL (вместо строки «:id»). Остальная информация передается в HTTP теле запроса как и в endpoint 4.1
- 4.4 DELETE /rest/user/:id — endpoint для удаления юзера по ID. ID передается как часть URL (вместо строки «:id»)